Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осылайша, теңіз тілі ... сияқты сөз емес.
Хабарламалар дыбыс пен көпіршіктердің көмегімен алмасады
Мен Бұршақ тауықпын
Орындардың аты бойынша реттелгендіктен -
Менің қасымда сәл сасық еркек қасқыр отырды.
Өйткені сіз үнемі мазасыз болып көрінесіз және қабақтарыңыз төмен түсірілген ...
Мен оны «Сегіздік сурет» деп атаймын.
Хмм
Мен Сегіз екеуіміз жақын доспыз деп айта алмаймын.
Мен оның бір құпиясын ұстанамын.
Ах (Мұғалім А) Бүгінге дейін осы.
Мұқият қарап шығыңыз
Ммм
Мен сені жақсы көремін, жұмыртқа сэндвичі.
Сәрсенбі ең жақсысы
Әй, бұл өтірік, бәрі бірдей.
Жоқ, жоқ, бұл басқаша деп айта алмаймын...
Иә
Мектеп дүкені болса ысырап болар еді.
Әрине.
Жұмыртқалы бутербродты әр сәрсенбіде тіскебасарға жейді.
Негізі бұл жұмыртқа мен салған жұмыртқа.
Мен, өз жұмыртқам...
Мен мектеп мейрамханасына сатумен айналысатын толық емес жұмыс күнім бар.
Мен-
Мен бұл толық емес жұмыс күнін мақтан тұтамын.
Сәлем Легом
Бүгін кешке бізде кино кеші болады, сіз де ше?
А... Кешіріңіз, бірақ мен тоқтаймын.
Кеш ұйықтау жұмыртқаның сапасын төмендетуі мүмкін
Толық емес жұмыс бір күнде істейтін жұмыс, солай емес пе?
Бұл дұрыс емес, иә?
Жұмыртқа өндірісі -
Бұл жай ғана толық емес жұмыс күні емес.
Біз, тауықтар...
Сіз мұны өз абыройыңыз бен мақтанышыңыз үшін істеп жатырсыз.
Кешіріңіз.
Толық емес жұмыс күнін алу үшін мен өзім жақсы емес жаттығуларды жасай бастадым.
Жарайды, мен ашуланбаймын.
Бұршақ…
(Регомның ауыр тыныс алуы)
Иә, жыртқыш ақуыздың арқасында емес.
Өзім үшін және басқа ешкім үшін
Мен сапалы жұмыртқа салуды жалғастырамын.
Бұл менің сұлулығым, өмірім.
Ха!
Ха…
Иә? Легоси неге?
Бүгін сәрсенбі болса да, бұл жұмыртқа сэндвич емес.
Аа, жоқ, жақында дәм өзгерді.
Хахаха Әу бастан ешқандай айырмашылық болған жоқ па?
Хмм, солай деп ойлаймын.
Ах~
Ах!
Иә, солай болды...
Дәмінің нашарлағаны сонша, мен бір тұтынушыдан айырылдым.
Сана тауық сияқты
Жұмыртқама сеніп тапсырғаным...
Қызық, бұл не болды?
Бұл осы аптаға арналған.
Тағы бір нәрсе айтқым келеді...
О, мен мұны айтуды ұмытып кетіппін.
Жұмыртқаларыңыз танымал болғандықтан...
Тапсырыс берушілер көп болған жұма күні сатуды шештім.
Жарайсың. Барлығы өте бақытты.
Мен сізден тұрақты қолдау күтемін.
Ха... а...
Ах!
Барлығы өз орындарына отырды ма?
Жұма болды деп сақтығыңызды түсірмеңіз.
Жарайды, онда мен өткен аптада қалдырған жерімнен бастайын, ендеше, 32-бет...
Мм, кешіріңіз, өшіргіш...
Өкінішке орай, менде біреу ғана бар.
А... иә
Сегіздік сан әлі күнге дейін менің жұмыртқа сэндвичім...
Жұмаға көшкенімізді байқамаған сияқты.
Менің жұмыртқаларым одан да дәмді болып барады.
♪~
~♪
Міне, тағы да барамыз.
Мен үнемі адасып қаламын.
Салтанатты, тыныш, әдемі және салқын орман
Жүре бер, мен білемін.
Мұнда жылы жер жоқ.
Бұтақтарды итеріп өтсем де...
Шығу жоқ
Жалғыздық теңізі
Ах... Кешіріңіз.
Ах... Луи-кун
Корпус
Осындай кездің өзінде бұл кәрі бұғы біршама жалғыз көрінеді.
Алғаш кездескенімізде де солай болды.
Бұл менің мектептің бірінші жылының көктемі болатын.
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Ах... сізді таң қалдырғаным үшін кешіріңіз.
Мүйізді ауыстыру күтілгеннен ертерек келді
Сіз бау-бақша үйірмесіне қатысасыз ба?
А... иә
Маған ешкімге айтпайсың деп уәде бер
Иә?
Луи бұғы мүйізінен айырылды.
Ешкімге айтпауға уәде беріңіз
Луи киік деген кім?
Сіз білмейсіз бе?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
...Айтайын дегенім, сіз өзіңізді аздап санайсыз.
Біз күн сайын елес клуб мүшелерінің кесірінен бос емеспіз.
Иә... онда бұл ыңғайлы.
Ал сосын!
Жалған мүйізді салуға шамамен 10 күн қажет.
Маған осы жерді 10 күнге қарызға беріңіз.
Осындай қанды жағдайда қолыма берілген ақшаны алатындай қиналмаймын.
Шомона
Маған ақша керек емес
Мен сізге бұл жерді әртүрлі шарттармен қарызға беремін.
Қандай... шарттары қандай?
Жараны күту
Жоқ, мен оны дезинфекциялауым керек.
Олай болса өзіңіз жасаңыз
Енді менің алдымда салқын болуға тырысқанның пайдасы жоқ.
Сіз бірінші рет кездестіңіз...
Бэмби қанға боялған.
Бэмби...
Жарайды, тыныш отыр.
Ах...
Ум...
Кешіріңіз, мен не істеп жатырмын?
Кешіріңіз.
Осы уақытқа дейін сіз...
Айналаңыздағылардан қаншалықты кемелдік күттіңіз?
Таңғаларлық және аянышты
Біздің орны толмас естеліктер қайда кетеді?
«Метеорлар фестивалінде» Хару да пайда бола ма?
Иә
Мен клубтың ақысын табу үшін дүкен ашып, өсімдіктер мен гүлдер сатуым керек.
Егер бұл ақша болса, мен оған бірдеңе істер едім.
Хмм, маған ақша емес, махаббат сыйла.
Хехе
Артында қанды ұрпақ қалдыру жас аңның міндеті.
Отбасымды мұрагер ету үшін менің күйеуімді шештім.
Сіз де білемін дедіңіз.
Ал, кеттік.
Түнде жатақханаға қайт.
«CERN-нің жоспарын бұзу үшін,»
Мен сізге қайта хабарласамын.
Луи-сенпай?
Иә?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Йо
Луи-сенпай неге...
Неге мұндасың?
Жоқ, менің бау-бақша клубының мүшесімен жұмысым бар.
Егер бұл Хару болса, ол жерде болмайды.
«Хал»?
Ах...
Сабыр ет, мен.
Неге ренжідіңіз?
Метеорит фестиваліне көгалдандыру клубы да қатысады.
Орналасқан жерді растау үшінші курс студентінің жұмысы, сондықтан мен онымен кездесіп жатырмын.
«Ассоциациялау»?
О, солай ма?
Кешіріңіз, егер сіз жай ғана айтсаңыз, мен мұны істейтін едім.
Не, сен де Харуды білесің бе?
Иә, сәл ғана.
Легоши-кун, сен не үшін келдің?
...немесе не? бұл жағдай
Сіз мүлде...
Бұл жай ғана тұрақты шөп қоректі жануар.
Бұл әкімшілік нәрсе ме? Мен саған айтамын
Қайырлы таң, Камилла.
Мен жай ғана сенімен танысқым келді.
Ах...
Мен оны көргім келгендіктен ғана келдім.
Енді ше?
Луи-сенпай да орала ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Не? Легоси-кун...
Мұндай нәрсе бар ма?
Бұл қасқыр мен қоян.
Бірақ бұл жігіт пен Хару ұйықтап жатқан жоқ деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл жігіт менімен ойнап жүр.
Бұл жігіт негізінен менімен ойнап жүр.
Қандай бақытсыз адам.
（）
Хару да Хару (Иіскеу дыбысы)
Өйткені ол мені ойламайды... (иіскеу дыбыс)
Сіз не істеп жатырсыз? Бұл жиіркенішті. Кешіріңіз.
Ымм... Луи-сенпай мен Хару-сан дос па?
Ол не деді?
Жоқ, әсіресе ештеңе жоқ
Олай болса, біз доспыз.
«Олай болса»?
Сіздің сүйікті әйеліңіз жоқ па?
Мен мұндай нәрсені түсінбеймін.
Бұл жағдайда Джуноны қолдаңыз.
Өз түріңізге деген сүйіспеншілікке ие болыңыз.
Бейшара жігіт
Осы көзқарастың арқасында-
Бірінші курс мүшелерінің арасында да ол қызғанышқа бейім сияқты.
Ертегіні тыңдау.
Иә?
Бірдеңе қайтадан үлкейіп кетті ме?
Ах~ Өсу кезеңі тез аяқталуы керек.
«Артқы нарықтың» куәсі болғаннан бері...
Айнаға үрейлене қарай бастадым.
Мен Хару-саннан бәрі кетіп қалады деп қорқамын.
Сезіп отырғаныңыз аңшылық инстинктінен өзгерген романтикалық сезім.
Сіз өзіңізді қанағаттандыруға өзіңізді мәжбүрлегіңіз келеді.
Менің де қасқыр ойларым бар шығар.
Менің тырнақтарым өсті.
Сіздің көңіл-күйіңізді көтеретін қандай да бір сиқырларыңыз бар ма?
Джуно мырза
Легоши-сенпай, ерте.
Ой, жалықтым.
Ертегіні тыңдау.
А...мм...қызығып жатырсың ба?
Хмм...
Қасқыр болғандықтан адамдардан қорқасың ба?
Иә?
Менен бәрі қашып жүргендей сезінемін
Негізі бұл метеорит фестиваліндегі би.
Мен рөлді білмей тұрып шешкен жалғыз адам болдым.
Етқоректі динозаврдың рөлі...
Мүмкін бәрі мысқылдап жатқан шығар, бірақ
Мен осындай жағдайлар орын алса, мен әдемі билеймін деп шештім.
Мен оған қарасам, тіпті аздап сезінемін
«Сұр қасқыр әдемі жануар шығар?»
Сонымен, хореографияға назар аудара аласыз ба?
Мен оны өткен жылы көрдім, мүмкін мен сізге кеңес бере аламын.
Енді, өтінемін.
Не? Мен... енді?
Бір екі үш Бір екі үш
Бір екі үш бір екі...
А... Мен бұл бөлікті әрқашан түсінбеймін.
Мен де ешқашан билеген емеспін, сондықтан білмеймін...
Иә?
Легоши-сенпай...
Білегіңізді тағы біраз тартып, шынтағыңызды көтеріңіз...
Бұл жігіт шынымен де керемет.
Легоши-сенпай Сіз де солай сезінесіз бе?
Біз сенімдіміз...
Сұр қасқырдың тамаша жұбын жасаңыз
Иә?
Бұл қандай сезім?
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Бірақ мен Легоши-сенпаймен араласқанда өзімді еркін сезінемін.
Бұл менің бірінші рет
Мен жалғызбын ба?
Легоши-сенпай, сен ештеңе сезбейсің бе?
Жоқ, түсіндім.
Екінші курста мен экологияны оқимын.
Иә?
Бір түрдегі адамдар физикалық байланысқа түскенде...
Бұл сіздің ойыңызды босаңсуға көмектесетіні дәлелденді.
Иә?
Уайымдасаң, құйрығымнан ұстай аласың.
Қайырлы таң
Ах... Қайырлы таң.
Әй, тез екен, екеуі де.
Эх!
Мен енді не істерімді білмеймін
Менің бала кездегі досым бар.
Ұзақ мерзімді қарым-қатынас
Мен оны түсінемін деп ойлаймын.
Маған жабысқан бейкүнә қасқыр...
Дәл қазір маған жабысып тұрған бейкүнә қасқыр...
Енді дәлізде.
Мен кірпі еркекпен соқтығысып, жіліншігіне кептеліп қалдым...
Мен оны жақсы жігіт болып өсті деп ойладым...
Сіздің бұзық болу жолында жүргеніңіз керемет.
Неліктен? Неліктен қояндар туралы эротикалық кітап?
Иә? Мұны сіз ерекше фетиш деп атайсыз ба?
Ле... Леле... Легоши
Иә?
Біз көптен бері біргеміз ғой, солай емес пе?
Е? Иә.
Не болды? кенеттен
(Изуку) Ах. (Тодороки) «Құдіретті» құбылыстар басталғалы бері—
Мен сізге күмәндануды жалғастырамын және өзімді жайсыз сезінемін.
Мен сізге қазір уәде беремін, олай болмаймын.
Маған ұнайтын нәрсе, қоянның ұрғашысы болсын, жәндік болсын...
Уф уау
Ах...
Уау... Кешіріңіз. Мен шынымен кешірім сұраймын.
Мм... өтінемін, сөз таппай жатсаңыз, аузыңызды жап.
А... білесің бе.
Мен Легосиге берген манганы оқығым келді, сондықтан оны іздедім...
Ешкімге айтпа
Сөзсіз уәде беремін.
Бірақ...
Негізі қоян қызбен танысқаннан кейін...
Мен біраз абдырап қалдым
Мен, қасқыр, қоянға деген көзқарасым қандай?
Мен оны әр қырынан ойлауға тырыстым.
А... саған ұнайды, солай емес пе? Сол бала туралы
Тынысым тарылды, тығылып қалдым, жай ғана ауырады
Мұндай сезімді жай ғана «махаббат» деп кім айта алады?
Күн деп атаймыз
Қазір әлі уақыт бар
Легоши?
Кешіріңіз, мен...
Жоқ, жақсы.
Маған ұнағаны емес, бұл менің түсінбеуім.
Солай ма?
Мен өзімді басып үйренгенмін.
Бұл достық күлкі екенін білдім.
Дұрыс, мен бұрынғы күйіме қайтайын.
Біркелкі және тыныш
Маған мұндай нәрсе жарасады ғой.
Су жеткіліксіз
Бір шелек дұрыс па? Мен әкелемін
О
Не? иә? Ах...
Hehehehe Yahoo!
Жоқ... ренжіме, біз жай ғана доспыз.
Мен сені сыртта көремін деп ойламадым. Мен қуаныштымын.
О... түсіндім. Көгалдандыру клубы да Метеорит фестиваліне қатысады.
Жоқ. Сенің мақсатың не екенін білмеймін, бірақ бұл күмәнді.
Мен клубтың жалғыз мүшесімін, сондықтан мен енді ойнай алмаймын.
Легоси-кун, сен маған аздап көмектесе аласың ба?
Ах... д... сіз қалай ойлайсыз?
Драма үйірмесі де аздап бос емес және қиын болуы мүмкін.
А... түсіндім. Бұл дұрыс. Іске сәт.
Ах...
Бұл жақсы болуы керек, солай ма?
Етқоректілер мен шөпқоректілер арасындағы қашықтықты дұрыс сақтай алатыныңызға сенімдімін.
Хаа…
Соған қарамастан, Луи сахнада болғанда, мен мүлде босаңсуға болмайды.
Сіз бұл жерге еріксіз келдіңіз, үлкен атқа ие болып жүрсіз бе?
Менің ойымша, бұл жарықтандыру рәсіміне арналған жаттығу.
О? Актерлар тобы да бүгін жаттығу жасамауы керек.
А...
Луи-сенпай мен Хару-сан дос па?
Ол не деді?
Жоқ, әсіресе ештеңе
Сонда біз доспыз.
Сол кезде мен сенімді болдым.
Луи-сан маған таныс иіс берді.
I'm out of breath, I'm stuck, it's just painful
Хару Хару!
Сіз де сол бетті жасайсыз.
Тоқта!
Өйткені қазір мен оны өте анық түсіндім.
Мен сені жақсы көремін
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory